Приложение - Библиотека

С-ма предназначена для учета книг в библитеке.
В с-ме есть 2 типа пользователей:
1 администраторы
2 пользователи

Администраторы:
- могут быть заблокированы (например - увольнение);
- могут блокировать пользователей;
- могут видеть весь список книг библиотеки с информацией о текущих владельцах;
- могут смотреть книги определенных пользователей;
- берет,сдает,проверяет текущие книги через REST
- кто взял книгу ?

Пользователи:
- могут быть заблокированы (в случае блокировки показывается сообщение)
- читательские билеты позволяют/запрещают получать книги разной тематики (художественная, техническая)
- могут брать книги на определенные период. Не более 10 дней 1 книгу;
- можно брать не более 3-х книг;
- если пользователь допустил просрочку, то у него может находиться только 1 книга;
- имеет доступ к веб интерфейсу через авторизацию - отображается какие книги он взял и когда;
- берет,сдает,проверяет текущие книги через REST
- не имеет доступ к страницам администрирования: блокировка, список книг других пользователей